withLOVE
Bersedia!
Dan dalam itu...
3,2 dalam percubaan dengan 3.7.
Laporan dari lapangan.
Dan ini dia, panduan angkatan udara.
Dalam posisi.
Ini benar sangat hebat.
Dan gerakan ini, berikan tepuk tangan.
Chan, awak terlau cepat.
-Ini seperti bunga teratai.
-Ini belum selesai. Ayo lagi!
-Saya tahu, kita lakukan senior.
-Baik kita lakukan dengan cepat.
Hen jeon! Hentikan!
Mau kemana kamu?
Ini dia daya tarikan di udara!
Ayo lakukan.
Oh, mama pesawatnya jatuh!
Pesawatnya jatuh!
-Kenapa itu?
-Belum!
Menyala. Cepat!
Menuju terus kebawah!
Ayo menyala!
Cepatlah!
Dasar Kamu gila!
Kamu gila!
Maaf! Maaf! semuanya.
R2B:
RETURN 2 BASE
Young pachi! Kenapa kamu sangat gila?
Kamu lakukan dengan hebat! Hebat sekali.
Dasar kamu bodoh!
Apa yang telah awak lakukan?
Kamu buat malu saja!
Ya. maaf.
Dasar kamu gila.
Nenek, kenapa kamu harus bawa itu?
Baiklah, nanti saya hubungi awak lagi nanti.
Hei!
Hyun!
-Ya, ternyata kamu sudah kembali..
-Pastinya.
-Kamu.
-Apa yang ingin kamu lakukan?
-Apa?
-Saya hanya ingin beri pelukan.
-Kemari! Sudahlah!
-Baiklah.
-Ternyata kamu sudah besar?
-Tentu saja.
Jadi ini, Jueng de.
dan yang ini Hen Seon.
-Dia kapten disini.
-Kamu si penerbang yang luar biasa, itu bukan?
-Mari bersalaman.
-Hentikan itu.
-Baiklah.
-Kamu ini, dia benar yang terbaik disini.
Dasar kamu ini.
gembiranya kamu juga berada disini.
Apa kamu sudah sedia?
Tentu saja, apa awak tahu pada atraksi kemarin,
semua orang dengan wajah aneh.
Luar biasa, Saya terbang lurus tinggi...
-Ketua..
-Saya belum selesai bercerita..
-Dan lalu..
-Hentikan mengarutmu disini!
-Berdiri! berdiri!
-Ya..
Walaupun kamu atasan tapi ini bukan pasukan Mu.
Jadi kamu harus ikuti peraturan.
-Difahami!
-Katakan lagi!
Difahami, Tuan!
Kamu ini tidak biasa diajak bergurau ya?
Kamu jangan bergurau seperti itu.
Saya jadi ketakutan.
Jadi kamu takut ya ?
Saya hanya bergurau.
Ya, awak terlalu berlebihan.
Biarkan saja dia lalu.
Ya, baiklah.
Sudah?
Kamu memandu sangat lambat!
Saya suka memandu perlahan.
Bolehkah kamu percepat lagi?
Astaga.
Ini biar selamat.
Apa kamu gila?
cuba kamu lihat ini contohnya!
-Kenapa dengan keretanya?
-Saya tidak tahu.
Ini dia.
Saya ingin menikahinya.
Astaga, kamu masih fikirkan wanita ini?
Masuk!
-Hormat, Tuan!
-Tae Song Jung, pasukan penerbang.
Kamu keluar dulu,
Saya mau berbicara denganNya.
Baiklah.
Saya melihat bahwa catatanmu bagus.
Terimakasih, Tuan!
Saya berusaha melakukan yang terbaik.
Bagus, ini sangat bagus.
Awak boleh bagus bergabung di pasukan ini.
Tetapi kamu harus akur dengan anggota pasukan lain,
faham!
Ya, Tuan!
Hormat, Tuan!
Hormat!
Kamu anak baru ya?
-Awak yang membuat masalah pada atraksi kemarin.
-Saya hanya melakukan yang terbaik.
-Kamu orang yang ego.
-Saya merasa tidak.
Semoga itu tidak berakhir buruk untukmu.
Dan tidak terhempas ketanah!
Semoga bernasib baik selalu bersama awak.
Dan kamu tidak mati!
Dia benar sangat marah.
Itu memang sifatnya.
Kamu jangan hiraukannya.
Itu tidak mungkin.
Jangan didengarkan,
Nantinya kamu lama-lama akan terbiasa.
Saya tidak akan, tak akan pernah!
Mengingatnya saja membuatku kesal.
Korang lihat! latihan turun dari helikopter.
Itu benar.
Kamu boleh teriak!
Hai, ini!
Ini model terbaru.
Kamu sudah mencubanya?
Saya belum sampai pada peringkatnya,
untuk mencuba pesawat.
Saya sedia untuk menjadi juruterbang temanmu, Tuan!
Kamu? dasar bodoh!
-Tidak!
-Kamu benar2 aneh!
Kamu fikir, itu mudah?
Kamu harus berpengalaman
sebelum boleh memandukannya.
Itu perlu kerja keras, dia terbang tinggi.
Apa kamu berani?
Ya, Tuan!
Kemari, dan lari ke sana!
Baik!
-Astaga! Hentikan mengerjai dia!
-Saya hanya memberi pelajaran.
Ini sangat besar.
-Ketua!
Dia adalah kepala kakitangan disini.
Sudah hentikan.
-gembira bertemu kamu, Saya juruterbang pesawat ini nanti.
-Oh, kamu juruterbang kurang ajar itu ya?
Saya ingin tahu status pesawat ini?
Disini tidak apa-apa.
-Yuza!
-Dia?
Dia disana!
Dia seorang kakitangan utama kami.
Hormat, Tuan!
Jung Sa Yuuu, menghadap!
Ada apa, Tuan?
-Suatu kehormatan bertemu denganmu.
-Apa?
Minta maaf.
Ahh, Yuza!..
Baiklah, 3.9.
Dia sangat cantik.
Sangat comel.
Apa kamu sudah sedia?
Tentu saja!
Kamu harus tenang, bro!
Kamu akan alami hal-hal yang baik.
Itu Yuza yang mengatur.
Kita harus dapatkan.
Ya, saya tahu.
Apa kamu melihat dengan benar?
Saya hanya salah melihat.
Saya gugup.
Apa yang kamu maksud?
Saya suka padanya.
oh ya, jadi itu yang membuatmu seperti ini?
Kamu ingin mampus ya!
Kamu ingin mampus!
Gadis!..
Jadi korang, Bolehkah lakukan dengan betul?
Bersedia!
Bawa ke sana.
Dorong.
Apa sudah faham?
faham?
Ya, faham!
-Lagi!
-Maafkan kami.
-Naik!
-Baik!
Turun!
Maaf!
Lebih kuat!
Periksa tangki bahan bakar.
Apa sudah penuh?
Oke.
Ini saatnya.
Mulai!
Tunggu!
Tidak ada kata menunggu.
Masya Allah, ini tinggi sekali.
Perhatikan ini semua.
Ayo turun!
Apa benar, korang tidak melakukan dengan benar?
Korang buat malu, hanya seperti itu saja tidak boleh!
Apa korang faham?
Ya, faham!
Apa?
Korang harusnya fokus pada pekerjaan!
Itu sangat...
Apa korang faham itu?
Itu benar2 pekerjaan yang berisiko!
Ulangi sekali lagi!
Korang buat tekan tubi!
Sudah selesai?
Satu kebawah masuk, dorong kedepan.
Apa kamu faham?
Saya faham!
Ya, kamu buka matamu!
Apa yang kamu lakukan?
-Jangan bermain-main.
-Diterima, Saya akan...
-Jangan main-main!
-Saya...
Itu benar2 yang khas untuk dirinya.
Ketua, kamu harus memberi dia disiplin.
Dia adalah kapten, dia bagus.
Dia sebagus dirimu.
Saya rasa tidak,
Dia hanya budak yang tidak disiplin.
Itu boleh merosak pasukan ini.
Tidak akan dibiarkan.
Baiklah, lihat saja nanti.
Hormat!
Kopi datang.
Ini untuk ketua, Americano.
Untuk kapten, Camareato.
Karamel.
Americano.
dan ini..
Maaf..
Kamu lihat bahagian belakang.
Bersedia!
Sialan!
Maaf!..
Kenapa begini?
Maafkan saya!.
Sudah hentikan!.
Kenapa kamu lakukan itu?
Jahanam!
Kenapa saya di hukum?
Itu dia!
Tolong!
Benar2 berhati dingin!
Ya Tuhan!
Akhirnya selesai juga.
Bertenang!
Dia benar2 keterlaluan sekali.
Apa? kejam?
Apa yang kamu lihat?
Akan dilakukan.
Lebih lagi!
Berhenti!
Lagi!
Itu bagus!
duh segarnya.
Saya harus cakap apa? jadi bingung ...
Kenapa saya bingung dan takut!
Saya harus berani! ajha ..
Pergi mengelak! naik ke atas!
-Hati-hati, terkena tembak!
-Kalah lagi.
Ayahkan cakap, kamu harus mengelakkannya
tapi malah mendekat, awak kena tembak deh.
oh...ada tamu!
-Hai kamu.
-Makcik!
Saya gembira sekali bertemu denganmu.
-Kamu akan suka ini.
-Saya suka ini.
-Apa khabarmu?
-Baik-baik saja.
Ya Tuhan, kenapa jadi begini?
-Biar saya saja.
-Jangan saya saja.
Sudahlah, biar saya saja.
Saya boleh lakukan ini.
-Makcik.
-Ya.
Tunggu.
Tolong taruh ini.
-Biar saya saja.
-Apa yang korang lakukan?
-Bermain saja.
-Bermain-main.
Ini..
Celup, celupkan.
Kamu pasti suka ini.
Kita ambil gambar.
Ayo kita ambil gambar.
Tunggu, tunggu.
Ini untukmu.
Nah, satu, dua, tiga..
Buruk sekali.
Sekali lagi.
Satu, dua, tiga..
Ini adalah berita terbaru yang kami dapat.
Astaga.
Kamu sudah tahu tentang ini.
Tidak tahu.
Ada apa?
Ini tentang kejadian kemarin.
Masih itu lagi.
Kamu!
Ambilkan kopi!
Ya, akan saya ambilkan.
Apa lagi yang kamu dengar?
Tuan!
Istirahat!
Bagaimana dengan latihan korang?
Apa sudah kamu laporkan?
Sudah.
Kami lupa beritahu kamu tentang ini.
Kami akan pergi.
-Apa?
-Tenang, tenang.
Dasar kurang ajar!
Oh..
Bagaimana boleh sikapnya seperti itu?
Itu panas sekali!
Astaga.
Jahat sekali kamu!
Awas kamu! lihat saja nanti.
Kenapa sikapmu seperti itu tadi?
Dia tidak ada masalah denganmu.
Sikapnya itu yang marah.
Tidak boleh dimaafkan.
Ada apa denganmu?
-Pesawat satu, Masuk!
-Ya, Tuan!
Kita akan terbang bersama.
Tunjukkan.
-Bersedia untuk manuver.
-Oke, saya akan berikan yang terbaik!
Tidak ada masalah, Tidak ada masalah.
Saya terkunci.
-Akhirnya saya dapatkan kamu.
-Bersedia, tembak!
Hei, korang.
Mau kemana korang?
Jangan main-main seperti ini.
Dia datang!
-Hati-hati.
-Saya akan kendalikan.
Jangan bergurau seperti ini.
Saya boleh mengatasinya.
Hentikan!
Apa kamu sudah gila?
Saya dikejar!
Saya dikunci!
Bersedia menembak!
Misi selesai!.
Itu latihan yang bagus.
Selesai hari ini.
Kamu, latihan yang bagus.
Kamu melakukannya dengan baik.
Kamu melaluinya dengan indah.
Jangan kalah!.
Sampai nanti!
Kamu puas?
Kamu pasti gembira.
Kamu lebih hebat.
Ini tidak ada hubungannya dengan itu.
Sampai nanti.
Saat terbang bersama...
...lalu melaluinya.
Saya harus temukan,
saya harus temukan.
Ada apa ini?
Apa?
Lalu kenapa telepon saya?
Kenapa jadi masalah seperti itu?
Saya fikir, kamu ingin ditemani makan.
Latihan yang bagus hari tu.
Kamu, sudahlah..
Maafkan saya, saya hanya...
Ya Tuhan, kamu masih saja.
Tidak pernahkah kamu merasa malu?
Saya tahu apa yang saya lakukan.
-Dia boleh sesukanya.
-Kamu tidak boleh terus seperti itu.
Hentikanlah ini!
-Kamu masih bermain dengan ini.
-Itu hanya lawak disini.
Tidak lebih.
Dasar munafik.
Saya tahu itu.
Saya hanya berusaha minta maaf.
Hei..
Ini urutan yang biasa.
Apa khabarmu?
Misan bicara tentang masalah kewangan.
Saya akan selesaikan itu.
Pegang ini.
Saya peduli padamu.
Kenapa?
Kamu ini membuat takut saja.
Saya tidak boleh melakukan itu.
Kamu boleh dengar semua pertolongan.
Itu agak sukar.
Kamu harus menghadapinya.
Tunjukkan pada mereka.
Saat saya melihatnya,
itu seperti tidak beretika..
...Ini tidak mudah bagiku.
Apakah itu?
Chivas..
Hei, tidak perlu lakukan itu.
Saya perlu bantuanmu, Tuan!
Ini pengeluaran yang lama ya?
Dengar.
Kamu harus bantu saya.
Harus.
Apa? Duduk, duduk,
Baiklah, baiklah.
Cepat pergi.
Jangan lupa.
Chivas Regal (minuman keras).
"TEMPAT LATIHAN MILITER KOREA UTARA"
Katakan siapa awak!
Tidak, tidak!
Sangat indah disini
Disayangkan bila rosak.
kita tidak akan biarkan.
Lihat itu.
Lihat, ada yang mendekat.
Apa kita menembak?
Ayo beritahu saya.
Kita akan tunggu.
Ini mungkin hanya sebentar
Dia melaju.
Kita akan berpecah.
Korang berdua ke kanan,
saya dan dia ke kiri.
Lihat di belakangmu!
Dasar tak guna!
Kembali ke tango.
Kita akan kembali.
Dengar.
Ini keadaan yang berat..
..tidak seperti biasanya.
Kenapa awak boleh bicara begitu?
Saya akan bicara terus padanya.
Mereka sudah persiapkan semuanya.
Tempat yang luar biasa.
Tidak mungkin dimasuki oleh siapapun.
Itu akan merubah wajah
militer antara kedua negara.
-Menuruntuku..
-Menurutmu?
Awak boleh katakan pendapatmu.
Tidak akan merubah apapun.
-Hormat!
-Istirahat!
Aksimu itu sangat luar biasa.
Salam!
Ahh..berat sekali.
Apa?
Sendiri saja disini, jadi bualan orang.
Itu bukan urusan siapapun.
Begitu juga awak.
Saya juga? kenapa saya juga?
Tidak ada hubungannya.
Saya juga terlibat?
Kenapa lihat saya seperti itu?
Kenapa?
Hei!
Apa salah saya?
Ada apa dengan dengan orang itu?
Lapor Tuan!
Laporan diterima!
Maaf, saya ingat awak orang lain.
Dasar awak ini.
-Komandan ingin bicara dengan awak.
-Baiklah.
Awak, saya belum selesai bicara dengan awak.
Ingat itu!
Jangan tersenyum.
Mau bicara apa dengan saya?
-Sesuatu yang penting.
-Apakah itu?
Mengganggu saja.
Orang yang aneh.
Awak tidak apa-apa?
Saya tidak mempersalahkan itu.
Ada apa ini bising-bising?
Dasar orang itu, selalu buat bising.
Kamu teruskan ini.
Teruskan disana.
Bukankah awak ada tugas yang harus dikerjakan?
Dasar anak-anak muda.
Tunggu sebentar!
Jalan.
Tunggu.
Sebentar!
Saya ingin bicara, sebentar!
Hentikan.
Tuan!
Maaf.
-Maaf.
-Ada apa?
Maaf Tuan.
Dasar anak itu.
Letihnya.
Saya letih sekali..
Tolong saya sebentar.
Saya ingin awak hiraukan dia.
Tolong, dengarkan saya.
Awak boleh melakukannya.
Awak ingin pergi?
Kita boleh pergi ke suatu tempat.
Kemana? kita tidak boleh pergi.
Tentu saja boleh,
Awak saja boleh pergi dengan dia.
Kenapa tidak boleh dengan saya.
Ayo!
Maafkan saya.
Astaga, apa lagi.
Katakan.
Saya masih dalam pengawasannya
Apapun yang saya lakukan
harus diketahui dia.
Baiklah.
-Kenapa bersalaman?
-Dasar awak ini.
Apa yang membuat awak suka pesawat?
Saya suka saja.
Awak yakin boleh?
Kalau boleh?
Apa mau awak?
Rancangan dari pesawat ini dibuat
dengan sangat terperinci.
Kita akan samakan model pesawat kita.
Model pesawat yang awak pakai
menggunakan mesin khusus.
Itu akan jadi mesin yang kuat.
Awak harus hati-hati memakainya.
Pertanyaan?
Kenapa kemudinya lebih
sukar dikendalikan saat dikunci?
Apa awak tahu sebabnya?
Itu hal yang biasa.
Terjadi pada semua pesawat.
Sampai nanti.
Mengulangi latihan simulasi.
Selamat.
Latihan selesai!
Latihan selesai.
Bagaimana khabarmu?
Sangat melelahkan.
-Awak tidak merokok?
-Tidak.
Saya hanya ingin cuba.
Tidak ada salahnya mencuba.
Hidup harus ada rasa ingin tahu.
Terima kasih atas bantuanmu hari ini.
Maka saya tidak akan boleh seperti itu.
Awak terlalu hebat.
Kembali berkumpul!
Awak!
Kemari!
Baiklah.
Apa awak ingin teruskan ini?
Jangan paksa dirimu, oke?
Oke!
Minta maaf.
Ada apa? awak telepon saya tadi
Saya ingin bicara denganmu.
-Saya sangat risau.
-Kenapa?
Saya risau dengan dirimu.
Apa yang awak fikirkan?
Saya memikirkan dirimu.
Apa awak sudah menunggu lama?
Saya hanya..
Ijung Sa, kenapa awak masih disini?
Nih, saya bawakan makanan dan minuman untukmu.
Ini dia.
Kenapa awak membawa sebanyak ini?
Apa kepalamu sudah terhantuk pesawat?
Benar.
Awak jarang sekali sepintar ini.
Saya tidak akan berfikir kalau kita cuma berdua.
Apa ada yang salah dengan yang sudah terjadi?
Saya faham jika ada.
Apa benar awak sudah jadi bodoh?
Ya benar sekali.
Apa tadi benar-benar lucu?
Jangan marah.
Kenapa awak lakukan itu?
Awak seharusnya tidak bergurau.
Pada suasana begini.
-Kenapa?
-Saya sudah pernah cakap padamu.
Saya tidak suka itu.
Apa awak sudah tidak suka dengan lawakku lagi?
Bagaimana awak boleh berfikir seperti itu?
Cuma meneka.
Apa ada yang salah dengan tekaanku?
Apa awak benar?
Saya tidak suka dengan itu lagi.
Jangan seperti itu.
Saya tahu awak suka, benarkan?
Apa ada lagi?
Baiklah, setuju.
Hei..tunggu
Apa yang awak fikirkan tentang saya?
Saya melihat seperti orang aneh.
Saya hanya bergurau.
Kenapa awak berkata begitu?
-Siapa yang ada disana?
-Ijung Sa.
Hei, apa yang korang lakukan malam-malam disini?
Dia mabuk.
-Ijung Sa.
-Kenapa dia?
-Yeah, apa yang awak lakukan disini?
-Tidak ada.
Benarkah?
-Awak sangat lucu.
-Ijung Sa, Ijung Sa..
-Maafkan dia.
-Dia sangat lucu.
Ijung Sa.
Apa yang telah awak lakukkan?
Apa awak sudah gila?
Ijung Sa.
Hentikan.
-Ini masanya untuk lari.
-Kemarikan dia.
Dasar orang yang aneh.
Saya tidak terfikir awak akan lakukan hal seperti ini.
Maafkan saya.
Jadi bagaimana keadaaanya?
Tentu baik-baik saja.
Yeah!
Apa yang korang lakukan?
-Maafkan dia.
-Tenanglah.
Saya tahu apa yang terjadi.
Apa awak tidak akan memarahinya?
Mari lihat, apa yang dia boleh lakukan.
Melakukan apa?
Itu yang akan saya cari tahu
melalui menguji otaknya.
Awak tidak keberatankan?
Apa perlu kita lakukan secara pelan-pelan?
Saya sudah melakukanya dulu.
Benarkah, apa dia seperti itu?
Jangan, jangan, biar saya saja yang lakukan.
Bagaimana awak boleh mengetahuinya?
-Ijung Sa.
-Awak terlalu banyak bicara.
-Kenapa awak banyak bicara?
-Ijung da, Ijung sa.
Diam awak!
Sudah cukup.
Kenapa awak lakukan ini?
Saya sangat membencimu!
Awak sangat lucu bila seperti ini.
Bersedia untuk bermain catur.
Majukan terlebih dahulu prajuritnya.
Atau korang akan kalah.
Apa korang semua faham?
Ya, Tuan!
Bertanya!
Apa kita benar-benar harus bermain catur?
Kerana permainan itu yang tidak penting disini.
Benarkan?
Baiklah, apa ada yang lain?
Katakan saja, jangan takut.
-Baiklah, saya berhasil.
-Hentikan.
Ada apa?
Semua berdiri!
Beri hormat!
Bubar!
Apa yang awak fikirkan tentang
wajahku yang seperti Suneo ini?
-Ayolah.
-Cukup.
-Bagaimana menurutmu?
-Saya tidak tahu.
Kenapa awak tidak ingin mengatakannya?
Kenapa awak tidak ingin katakan?
-Apa awak ingin saya pukul?
Kemarilah!
Saya akan memukulmu!
Awak benar-benar orang bodoh.
-Apa sudah selesai?
-Ya.
Hei, apa khabar korang?
-Apa khabar.
Apa yang sedang korang lakukan?
Melakukan pemeriksaan.
Baiklah, saya akan melihatnya.
-Kapten.
-Huh!
-Bagaimana?
-Silahkan.
Lihat yang boleh awak lakukan.
Baiklah.
Baiklah, ini dia percubaannya.
Mereka mencuba melempar bomnya dan itu berhasil.
Semua juruterbang mendapatkan nilai yang sangat kecil.
Dan disusul oleh juruterbang biru.
Lalu juruterbang merah yang memimpin.
Target terlihat!
Dia berhasil meledakannya.
Itu menjadikannya di posisi pertama.
-Dan yang lainya mencuba menyusulnya..
-Bagaimana ini boleh terjadi?
-Dan pasukan biru mulai menyusul di depan.
-Saya akan hancurkan ini.
-Song Mi, bagaimana keadaanmu?
-Sangat Buruk.
Saya tidak akan kalah darinya.
Apa awak yakin?
Tentu saja, pegangan!
-Saya takut sekali.
-Tenangkan dirimu.
Baiklah.
Dia mulai meluncur kebawah,
saya yakin dia pasti boleh melakukannya.
Waktu tersisa 14 detik lagi.
Apa awak fikir dia akan berhasil?
Saya fikir dia akan berhasil.
-Tembak!
-Baik.
Jangan sampai meleset.
Baiklah, saya akan mulai melakukannya!
-Waktu kita sedikit lagi.
-Baiklah.
Saya boleh melakukannya.
Apa yang awak fikirkan?
Apa awak fikir boleh melakukannya?
Sasaran terlihat!
Rudal sedia diluncurkan!
Berakhir!
Mereka berhasil melakukannya.
Kita berhasil, kapten!
Bagaimana menurutmu?
Itu luar biasakan?
Sialan!
Bagaimana boleh, awak sampai gagal?
Tapi selamat, dengan ini awak berhasil.
-Hebat
-Kenapa awak lakukan itu?
Awak tahu, ini seharusnya bukan masalah untukmu.
Saya harap awak faham itu.
Kemana semua orang2?
Perhatian semua, mari kita bersulang.
Selamat kepada korang semua.
-Kepada angkatan udara kita.
-Bersulang!
Bersulang!
-Bagaimana keadaan sekarang.
-Saya akan minta laporannya nanti.
-Lupakan itu sementara.
-Oh.
Hormat, Tuan!
-Kerja yang bagus.
-Terimakasih, Tuan!
-Saya ucapkan selamat padamu.
-Ya, saya akan usahakan yang lebih baik.
Bersulang!
Selamat padamu, kak.
Awak sangat hebat.
Hei!
Awak membuat saya tuli!
Saya tidak tahu awak ada disana.
Kenapa tidak tanya dulu?
-Apa yang harus saya tanyakan?
-Apa yang awak lakukan disana?
Awak mau saya pecat?
Sakit sekali..
-Awak membuat saya kesal.
-Itu bukan salahku.
-Saya sedang tidur!
-Apa?
Apa awak tidak ada rumah?
Baiklah, lupakan itu.
-Pulanglah tidur dirumah.
-Baiklah.
Awak sangat hebat.
Bolehkah saya bergabung?
Apa yang lakukan disini?
-Seharusnya saya yang bertanya.
-Jangan mempermainkan saya.
Apa awak sedang gembira?
Tidak.
Saya dapat lihat itu di wajahmu.
Awak mau pergi kemana?
-Tidak.
-Tapi awak tersenyum.
Itu tidak mau terbang.
Disini sangat dingin.
Tunggu saya!
-Ayo, saya antar kamu pulang.
-Saya boleh pulang sendiri.
Jangan cakap begitu, bagaimana jika awak nanti
ditangkap orang jahat dijalan?
Dasar bodoh, saya pulang dulu!
Hei, awak harus bertanggung jawab!
Maaf, saya tidak sengaja.
-Apa?
-Tidak, saya salah ngomong.
Saya akan segera pulang,
Hati-hati dijalan!
Dia akan baik-baik saja.
-Awak tidak tahu apa-apa.
-Jangan bicara begitu.
Saya tahu.
Tidak perlu menasehati saya.
Awak faham?
Saya Minta maaf.
Tolong saya, mesin pesawat ini rosak!
Ini sudah tidak dapat dipertahankan!
Tolong beri perintah!
-Baiklah, cepat!
-Pesawat ini sudah terbakar!
Saya akan memulai.
Hei,tunggu! Jangan kabur awak!
-Minggir.
-Turun awak.
-Hei! jangan lakukan ini padaku.
-Saya hanya pinjam sebentar.
Ayolah, jangan seperti itu!
Hei! awas!
Itu kereta baru!
Hei!
Awas awak bila keretaku rosak!
Halo.
-Kenapa awak sangat gembira?
-Benarkah?
Apa saya terlihat keren?
Tidak juga.
Apa?
Kenapa kita harus lakukan ini?
-Ini menyenangkan.
-Apa awak sudah gila?
Saya tidak percaya jika awak yang mengendalikan ini.
Tenang saja.
-Tolong! ini akan jatuh!
-Tenangkan dirimu.
-Apa ini sudah selamat?
-Kendalikan dengan benar.
Arahkan ke kiri.
Hei, ini menyenangkan.
-Apa awak sudah sedia?
-Tentu saja.
-Benarkah? awak harus siapkan mental.
-Apa itu perlu?
Terserah awak saja.
Sepertinya awak yang harus siapkan diri.
saya lebih lama dari kamu disini.
Jangan bicara sembarangan!
Awak yang memulai duluan.
-Baiklah, saya minta maaf.
-Jangan bersikap seperti itu lagi.
Cuara mulai berubah.
-Kita harus segera kembali.
-Tidak perlu.
-Benarkah?
-Tidak ada masalah.
-Ini tidak apa2.
-Apa awak yakin?
Kita berhenti sana.
-Bagaimana saya harus mendarat?
-cubalah tenangkan dirimu.
Awak pasti boleh.
Lihat, awak jangan takut!
Kita tidak akan kenapa-kenapa.
-Tapi..
-Tenang saja.
-Turun sedikit.
-Turun?
-Tolong.
-Sini, sini, sini.
-Saya akan mati!
-Kenapa awak bicara begitu?
Saya takut sekali.
Nyalalah, nyala,
Cepat nyala!
Nyala!
-Awak payah sekali,ya?
-Diam awak, awak tidak bantu sama sekali.
-Itu sudah mulai ada apinya.
-Yang benar?
Cepatlah menyala!
-Nyala..nyala.. nyalalah!cepat nyala!
-Saya simpan dimana ya?
-Susah payah sekali..
-Nyala..nyala..!
Pakai ini saja.
Kenapa awak tidak keluarkan korek api itu dari tadi?
Saya lupa, kalau saya membawa korek api.
Saya sudah bersusah payah dari tadi.
-Ya Tuhan.
-Kenapa awak jadi marah-marah?
Sampai bila kita berada disini?
-Saya tidak tahu, saya sama sekali tidak tahu tempat ini.
-Saya juga tersesat.
-Kita sudah terdampat berapa jauh?
-Saya tidak tahu mungkin beberapa Km.
-Sangat jauh sekali.
-Sudah diam saja.
Cepat mendekat kepadaku,
supaya awak tidak kedinginan.
Oh...
Apa awak kedinginan?
-Saya tidak kedinginan disini.
-Awak bohong?
Saya tidak percaya jika awak tidak kedinginan.
Saya tidak percaya, awak pasti sangat kedinginan
dan ingin saya peluk..
-Untuk apa itu?
-Kesini awak.
Hei, awak ini perempuan tapi bergurau seperti anak laki2.
-Benarkah?
-Tentu saja, tentu saja.
Saya suka sekali makan di tempat ini.
-Kenapa awak ambil makananku?
-Awak tidak boleh makan terlalu banyak.
-Lagi pula udang tak baik untuk kesehatanmu.
-Memangnya kenapa? Alasannya?
Itu boleh membuatmu gatal-gatal
-Masa sih?
-Tentu saja.
Saya tidak bohong padamu.
Oyjin..
Saya suka padamu.
Apa awak juga suka padaku?
Apa awak serius?
Saya serius.
Saya sangat menyukaimu,
saya ingin awak jadi kekasihku.
Awak jangan menangis.
Hapuslah air matamu.
Hei...Apa awak sudah periksa semuanya?
-Tentu saja.
-Kamu tidak boleh main-main disini.
-Saya tidak main-main.
-Yang benar?
Saya tidak pernah main-main
kalau soal seperti ini.
-Saya sudah memeriksa semuanuya secara rinci.
-Apa pesawat ini juga?
Ya.
-Dia itu orang yang sanat teliti sekali ya..
-Ya,sepertinya begitu.
Tidak ada yang salah sama sekali?
Tentu saja, saya sudah memeriksanya,
tidak ada yang aneh sama sekali.
-Bila?
-Tadi.
Saya ingin percaya kepadamu..
Kamu tidak main-main kan?
Periksa saja kalau tidak percaya.
Saya tidak mau, itu bukan tugasku.
Itu adalah tugasmu.
Sebaiknya saya kesana.
Terima kasih.
Ada apa?
Tidak ada, apa ada yang salah?
Tadi pesawatnya sedikit aneh.
Saya hampir saja terjatuh.
Saya rasa, itu kerana dia takut..
bukan kerana pesawatnya.
-Apa maksudmu?
-Lupakan saja...
Jadi, bagaimana keadaanmu?
Apakah kamu suka disini?
Memangnya kenapa?
Tidak apa-apa, saya hanya bertanya kepadamu.
Kamu masih bercinta dengannya?
Atau kamu sudah putus?
-Itu bukan urusanmu!
-Kamu ini, dasar kurang ajar.
Persetan...
Hei..bangun!
Sudah...
-Bangun, bangun, sekarang!
-Ya, ya, ya.
Ya sudah, awak tolong kebelakang bantu dia,
Saya akan mengurusnya.
Dasar!.
Wangi sekali..
-Hei..
-Oh... saya...
Saya sedang membuat sushi..
Kamu mau mencubanya?
Enak?
Enak sekali.
Kamu boleh ambil lagi.
Saya sangat suka sekali dengan masakanmu.
Tapi, kamu tidak boleh menghabiskan semuanya.
-Apa?
-Kamu cantik sekali.
Pergilah, kamu jangan ganggu saya.
-Minta, sedikit saja.
-Jangan...
Kamu ini..
Saya akan pergi.
Kamu sudah siapkan semuanya?
Jangan lupa bawa beg kamu.
Kamu harus menjadi anak yang baik di sekolah,
dan belajarlah yang rajin.
Tentu saja, saya pergi dulu.
Tunggu!..kamu cium papa dulu.
Lepaskan saya...
Ya sudah, jalan sana.
Tunggu...
"LAPANGAN TEMBAK, JAM 2 Petang"
Saya menangkap sinyal,
ada pesawat asing masuk ke wilayah kita.
Ayo kita memeriksanya apakah itu?
-Kamu harus periksa pesawat siapa itu?
-Difahami!
Ekor pesawatku tertembak, saya tidak boleh
bertahan lebih lama lagi!
Dan peralatanku tidak berfungsi!
Kamu harus segera mencari
tempat untuk mendarat.
Nombor satu , kamu akan mengikutinya.
Nombor dua yang memimpin.
Difahami!.
-Kamu akan kami kawal sampai ke Markas.
-Difahami!.
Saya menangkap ada sinyal lainnya!
Itu adalah pesawat musuh!
Segera bersiap ke posisi tempur.
Musuh sudah mendekat.
Saya akan mengalihkan perhatian musuh.
Nombor dua ikut saya.
Difahami!.
-Segera kirimkan pesawat lainnya.
-Sudah dilakukan.
Difahami!.
Saya akan mengalihkan perhatian musuh.
-Berhati-hatilah, musuh ini berbahaya.
-Difahami!.
Keadaan pesawatku semakin parah.
Saya sudah melihatnya.
-Apa yang harus saya lakukan?
-Tetap pada posisi, tetap waspada!
Difahami!.
-cuba kamu dekati dia dan suruh melapor.
-Difahami!.
Saya sudah dikejar,
Apa yang harus saya lakukan?
Hancurkan mereka.
Saya akan mengejarnya.
Dia mencuba melarikan diri.
-Saya dikunci.
-Cepat mengelak ke arah kiri.
-Pesawat tiga tertembak.
-Saya akan membalas serangannya.
Sayap kananku tertembak.
Markas, saya sudah menguncinya.
Tembakan peluru berpandu, hancurkan pesawat itu
Saya tidak boleh melepaskan diri darinya.
Ada yang salah dengan pesawatku
Saya tidak boleh menembakkan peluru berpanduku.
-Saya tidak boleh mengelak!
-Tenangkan dirimu, cubalah untuk menghindarinya.
Saya akan lakukan manuver untuk mengelak.
Cepat hubungi mereka.
Cepat siapkan kereta anti pesawat
Sebentar lagi mereka akan terlihat di tempatmu
Saya masih belum melepaskan diri darinya.
-Saya sudah kehabisan gerakan.
-Awak jangan menyerah!
Apa yang awak lakukan?
Saya masih belum boleh lepas darinya!
Cepat lepaskan dirimu!
lalu balas serangannya.
Saya sudah lakukan apa yang saya boleh!
Saya tidak boleh melihatnya!
-Apa awak sudah berada di posisi?
-Sudah, saya sudah menguncinya.
Saya akan pancing dia ke angkasa!
Awak bersiaplah pada posisimu, lalu tembak!
Saya akan membawanya ke tempatmu.
Saya sudah pada posisi.
Saya akan melindungimu.
Saya sudah melihatnya,
Saya akan menyusulnya.
Hancurkan dia.
Cepat selamatkan rakanmu.
Cepat lakukan.
Baiklah, segera dilakukan.
Berhati-hatilah!
musuh sudah mengepungmu.
Saya sudah menguncinya,
Saya akan menembaknya
Jangan, cepat menghindar!
Menghindar!
Dia berada dibelakangku,
Saya tidak boleh mengelak!
Rasakan ini!
Mesin dibelakang saya tertembak,
Saya kehilangan kendali!
Saya akan segera jatuh!
Semua sistem ku rosak,
Saya tidak boleh bertahan lama!
Cepat tekan kerusi lontarmu!
kerusi lontarmu!
Cepat tekan! cepat tekan!
Pesawat Nombor 1,
cepat bantu dia!
Saya akan menekan kerusi lontar belakang!
Cepat tekan kerusi lontarmu!
Awak akan jatuh!
Saya tidak boleh.
Dibawah ada rumah penduduk!.
Kenapa awak tidak tekan kerusi lontarmu?
Tekan! Tekan!
Cepat tekan kerusi lontarmu!
-Cepat tekan! Tekan!
Tekan!
Tekan! cepat tekan!
Saya tidak boleh menekannya,
kerusi pelontarku rosak!
Saya sudah menguncinya,
Saya akan menembaknya
Saya akan memburu awak,
kemanapun awak pergi!
Awas awak! saya akan balas dendam!
Perhatian! jangan kejar dia!
kembali ke markas!
saya ingin mengejarnya untuk balas dendam!
Jangan, kembali ke markas!
kembali ke markas!
Saya akan balas perbuatanmu.
Kami akan membalasnya!
kami akan membalasnya!
sampai Bilapun..
Apa maksudmu berbuat begitu?
Kenapa boleh jadi begini!
Saya tidak boleh berbuat apa apa,
itu sudah terjadi!
Seharusnya kamu boleh mencegahnya!
kenapa awak tidak lakukan?
Itu sudah risiko di penerbangan,
Apa saja boleh terjadi!
Awak boleh membantu dan menembaknya!
Kenapa awak tidak lakukan!
Diam awak!
Kita akan membalasnya!
Saya tidak yakin,
Apa awak boleh lakukan?
Bagaimana awak berani melakukan itu..
Jadi, awak berani balas?
Keparat awak!
Ayo bangun, bangun!
Hanya sebegitu kemampuan awak?
Oyjin...Saya mencintai awak.
Bersedia, angkat senjata!
Siap,Tembak!
Penembak pesawat dari Korea utara itu terlihat.
Penyelidikan kecelakaan pesawat itu
akan terus diTeruskan!
Pesawat yang jatuh itu meninggalkan
seorang anak laki-laki.
'MARKAS BESAR OPERASI GABUNGAN'
Kita harus segera lakukan tindakan!
Korang harus bantu kami atasi masalah ini.
Tuan! tapi ini bukan hal yang mudah!
-jadi bagaimana?
Pihak US Amerika akan selidiki serangan ini!
Kami akan cari di kawasan itu!
-Jadi bagaimana?
-Kami akan melancarkan serangan dari USS Washington
Kami tidak akan menunggu sebelum semua mengisi semula gasolin!
Kami harap itu sudah jelas!.
Jelas sekali!
Taeko zero. Saya di kordinat musuh 661!
Segera lakukan penjemputan!
Kita telah temukan lokasi juruterbang jatuh.
Ini sangat berbahaya!.
Segera laporkan kepada atasan!
Waktu sudah mendesak,
segera lakukan serangan!
-Siapa yang suruh kamu!
-Saya dengar dia selamat?
Kami akan tinjau dari sini!
Semuanya harus siaga!
Ini bukan hal yang mudah!.
Kita harus buat semua berhasil!.
Kami tidak izinkan operasi lainnya!
Kita harus segera ambil tindakan!.
Benar sekali!.
Kita jangan membuang masa,..
Kita tidak boleh izinkan ini terus terjadi!.
Korang harus lakukan tindakan!
Kita harus ambil tindakan dengan cepat!
Tidak boleh sama sekali!.
Semua operasi di luar komando AS,
tidak boleh di toleransi!.
-Izinkan saya naik pesawat!
-Jangan!.
Ayo, tahan dirimu!
Hei kamu!.
Izinkan saya berangkat!
Jangan halangi saya!
Saya harus selamatkan kawan kita!.
Tidak boleh!.
Ada perintah atasan terus!
-Tangkap dia!
-Kamu tidak boleh begitu!.
Kamu biarkan kawan kami mati ditangan mereka!?
Kamu akan terima akibatnya dan menyesal seumur hidup!
Sialan kamu!
Tolong,Tuan! dengarkan saya!
Lapor, Tuan!, saya harus pergi!
Akulah yang bersalah!
Tidak perlu, itu bukan salahmu!
Tidak boleh, Tuan!
Saya harus menebus kesalahanku.
Pergilah!.
Apa boleh bicara dengan komandan?.
-Bagaimana keadaannya?
-Pihak militer AS terlalu lama, Tuan!.
Ini sangat sukar!.
Kita harus lakukan banyak hal!
Kamu harus lakukan tindakan segera, Tuan!.
Ini tidaklah mudah!.
-Saya setuju! /-Tapi korang tahu?
Apa akibatnya pada pihak sekutu?
-Lakukan saja dengan cepat dan tepat!
-Siap, Tuan!.
Saya mengharapkan dirimu!.
Jangan kecewakan saya.
Siap, Tuan!
Kami harus kirim kamu lalu sini!.
Kamu harus sedia laksanakan misi ini!.
Ini tidak mudah kerana awak akan sendirian.
Saya sedia, Tuan!.
-Apa yang harus dilakukan setelah sampai?
-Segera melapor!.
Setelah itu, kamu akan sendirian!.
-Ingatlah kamu pasti boleh!
-Harapkan saya, Tuan!.
Saya sedia laksanakan tugas!
Abang!.
Korang akan melaksanakan tugas yang berbahaya!
Iaitu operasi khusus!
Iaitu untuk membela negara kita,
Siap berkorban jiwa dan raga!.
Mungkin beberapa dari korang,
tidak akan pulang dengan keadaan hidup.
Tapi nama korang akan di kenang selamanya!.
Bersediakah korang melaksanakan tugas ini!?
Kami sedia mati demi negara!.
Siapkan dirimu!.
Sedang apa disini?
Kamu mau kemana?
Tolong, jangan pergi..
Saya akan baik-baik saja.
Berdoalah untukku.
Siap laksanakan misi rahsia!
Tujuan misi ini adalah hancurkan markas musuh!
Semua semangat, laksanakan misi penting ini!
Dan untuk selamatkan kawan kita
yang terjebak di wilayah korea utara!.
Tolong, saya ada didaerah pegunungan utara!.
Segera kirim bantuan!
Kita harus cepat sebelum musuh menemukannya!
Bersiaplah!.
Daerah musuh terlihat!
--subtitle by Mohd Basri
-Ada formasi tempur menuju Korea Utara, lapor pada komandan!
-Siap Tuan! laksanakan!
Kita akan masuk daerah musuh sebentar lagi!
Bersiaplah!
Lapor,Tuan!, pihak Korea selatan melakukan serangan!
Menteri Kim!
Apa yang sedang kamu lakukan!?
Kamu tidak boleh cegah mereka!
Kamu bukan pihak berkuasa untuk membuat keputusan ini!
Kami akan berjuang untuk selamatkan
kawan sebangsa kami!
Untuk pesawat tempur Korea selatan!
Kembali ke pangkalan, ini perintah! korang tiada keizinan!
Saya ulangi!
-Matikan Radio-nya!
Bersedia menerima kedatangan musuh!
-Kordinat 530!
-530!
Siapkan persenjataan!
Tuan! mereka terputus hubungan dengan kita!
Tuan! ini laporan kondisi musuh!
Mulai nyalakan radar!.
Alpha, Bravo!
Periksa semua kondisi!
-Berikan laporan korang!
-Difahami, sedang menuju sasaran!
Hati-hati dengan para musuh di sekitar awak!
Jangan sampai kamu terlihat
oleh para musuh sebelum masanya!
Black Night 01, ini Eagle 56, tahan pada posisi,
White tiger akan lakukan, Red Fox!.
-Apa yang kamu fikirkan tentang semua ini?
-Saya hanya akan mengikuti perintah.
faham.
-Turun kebawah!
-Ya.
Ada pesawat musuh!
Kita dikunci oleh peluru berpandu!
Keluarkan percikan api!
-Saya sudah melihat sasaran.
-Jaga posisi kamu
Saya akan persiapkan peluru berpandu.
Siap!.
Sekarang!
-Misi kita berhasil.
-Tetap pada arahmu!
-Kita sudah dapatkan sinyalnya, Roger!
Hei! bangun! Kamu sudah selamat!
Jangan tinggalkan saya!
Ayo, bangun!
Ayo, kembali ke markas!
-Korang, harus kembali ke markas!
-Difahami!
Saya melihat sesuatu!
Ada 2 peluru berpandu menuju ke arah kita!
Berikan pengalihan padanya,Lakukan!
-Itu perintah!
Difahami!
Menembakkan pemecah peluru berpandu! tembak!
-Saya boleh melihat wajah juruterbang itu.
-Jangan kamu fikirkan.
-Tekan rem!
-Iya!
Sudah,Tuan!
Kita berhasil!
Apa yang kamu lakukan?
Ini tugas yang luar biasa.
Korang tidak sedar apa yang baru saja
korang lakukan!
Korang masih mendapatkan ancaman.
Berikan pengalihan.
Ada 2 lagi ke arah kita.
Tepat dibelakangku!
Keluarkan percikan api! Keluar!
Ini suatu perang dingin yang sangat luar biasa.
Berikan pengajaran terhadap binatang itu!
Ada 1 peluru berpandu mengikutiku, dan mereka sedang
meluncurkan nuklear kecil!
Ini ancaman!
Kamu keluar dari sana secepatnya! jangan berikan
mereka kesempatan! Lakukan!
-Difahami, akan saya lakukan!
Masih ada dibelakangku!
Mereka berikan serangan dari bawah!
Sayap kanan saya tertembak!
Saya mendapatkan sasaran!
Saya tidak mengenai sasaran!
Mereka sudah meluncurkannya!
Saya harus melakukan sesuatu!
Atau semua akan mati sia-sia.
Matikan mesin!
Kembali ke markas! Misi berhasil!
-Diterima.
Masih ada peluru berpandu besar di belakangku!
Saya tidak boleh mengelak!
Tetap diarah awak, saya akan datang!
Saya tidak ada lagi pengalihan!
Maju! Maju!
Saya terkena! Saya akan jatuh!
-Se Youn, keluar dari sana!
-Tidak berfungsi!
Saya akan jatuh terhempas!
Lakukan! Tarik tuas besi itu!
Cepat lakukan! cepat lakukan!.
Hen sei eun, Saya tidak mau kamu jatuh!
Apa dia akan jatuh dimarkas musuh?
Saya tidak tahu!
Dia melakukan tugasnya dengan sangat hormat.
Tidak ada tanda-tanda apapun darinya.
Dia terkorban! Jam 2.15 petang, di Samudera hindia.
Pemeriksaan terakhir akan dilakukan.
Tetapi tidak ada tanda apapun.
Saya akan kembali ke markas!
Hormat, Tuan!
Turut berduka cita..
-Saya faham.
Dia seorang juruterbang yang sangat hebat!
Saya mendapatkan sinyal!
Mereka menemukannya.
Kamu kembali!
Maaf,Tuan!
Kenapa kamu lakukan itu?
Dasar bodoh kamu!
Hei, kawan.
Hormat, Tuan!
Hormat!
Kamu jangan lakukan lagi hal seperti itu!
Masuk!
Hormat, Komandan!.
Ada apa memanggil saya, Tuan?
-Laporan kamu!
-Semuanya berjalan baik dan lancar.
-Ada lagi?
-Tidak ada ancaman dari musuh kita, Tuan!.
-Apa kamu sedia bertugas?
-Siap, Bila saja diperlukan, Tuan!.
Kamu tahu siapa diriku sebenarnya.
Kenapa kamu tersenyum?
Menurutmu,ada lagi yang mau kamu katakan?
Apa? itu salah, Tuan.
Saya seorang prajurit yang teladan,dan
tidak akan mengecewakan pimpinanku.
-Kamu boleh pergi bercuti sekarang.
Oke?
-Terima kasih kerana memahaminya, Tuan!.
Dia memang juruterbang paling hebat disini.
Kita akan terbang ditengah awan.
Dan jangan gugup dengan ketinggian.
Ini seperti syurga di atas bumi.
Kamu boleh melihat semuanya..
-Apa kamu menyukainya?
-Ya, saya suka.
-oh..ini indah sekali!
-Kamu tidak perlu risau denganku.
-Saya selalu percaya padamu.
-Saya hanya bergurau.
-Hei korang, boleh saya ikut bergabung?
-Apa yang sedang korang lakukan disini?
-Hanya membawa dia melihat awan diatas.
Ayo lakukan!
-Mari kita berikan yang terbaik.
-Ya, Tuan!
-Bagaimana dengan itu?
-Kamu masih harus banyak belajar.
-Belajar?
-Ya, denganku.
-Bila kita mulai?
-Mulai sekarang
Difahami!
-Yuza, apa kamu suka dengan pemandangannya?
-Ini pertama kalinya dalam hidupku! Hebat!
-Apa kamu ingin lebih dari yang ini?
-Tergantung apa yang kamu berikan?
-Tunggu sampai kita mendarat.
-Saya akan tunggu, apa itu kejutannya?
-Bagaimana kalau saya melamarmu?
-Tergantung dengan kejutan kamu.
Itu luar biasa, saya tidak percaya
kamu mengatakan itu...
Sarikata Oleh: withLOVE